1. Я гуляю с собакой
2. На улице хорошая погода
3. Каждую осень птицы улетают на юг.
4. Отец помыл машину на автомобильной мойке.
5. Мама купила красивое платье.
6. Я делаю домашнее задание.
7. Кошка тщательно умывает мордочку.
8. Ночью в пруду громко квакают лягушки.
9. Зима уже подходила к концу, а весна все не ощущалась.
10. Он был голоден, но этот голод нельзя было утолить.
11. Интернет – информационно-коммуникационная сеть и всемирная система объединённых компьютерных сетей для хранения и передачи информации
12. Разные человеческие болезни, такие, как нарывы, пищевые отравления,воспаление легких или тиф, вызываются особыми возбудителями, бактериями.
13. Антибиотики по-разному вредят бактериям и убивают их
14. Земля окружена слоем воздуха, который называется атмосферой.
15. Из-за локдауна производству NAND-памяти Samsung в Сиане грозит остановка
16. Правительство утвердило концепцию перевода госуслуг на цифровой формат
17. Тайконавты вернулись на Землю после полугодового пребывания на китайской космической станции
18. Предприятие Роскосмоса будет производить инерциальные навигационные системы из российских компонентов