Вы так интересно рассказывали, что я всего два раза заснул и выпил пять кружек кофе.
Продолжайте говорить. Я всегда зеваю, когда мне интересно.
Помните, когда я поинтересовался вашим мнением? Я тоже нет.
После общения с вами у меня появился комплекс полноценности.
Я бы согласился с вами. Но тогда мы оба были бы неправы. Суровая правда жизни
Вы очень полезный. Жаль, что вы оставили свой талант, мозг и способности дома.
Хорошо, что я вам не нравлюсь. Не у всех есть хороший вкус.
Если вас зовут не Google, то перестаньте делать вид, что все знаете.
Мне жаль, что я обидел, когда назвал вас тупым. Я думал, что вы уже знали.
Вы так интересно рассказывали, что я всего два раза заснул и выпил пять кружек кофе.
В субботу, но не знаю какую.
Вы были очень полезны. Спасибо за помощь.
Вы проделали титаническую работу.
Я решил бросить школу и устроиться работать в цирк.
О, это просто великолепно.
Какой «хороший» сюрприз.
У меня есть странная привычка спать по ночам
Это так интересно и увлекательно. Как культурно осадить человека? 140 примеров ответов на оскорбления
Прекрасная погода, просто блин великолепная.
Я не саркастичный. Просто я за пределами вашего понимания.
Каждый имеет право быть глупым. Но вы злоупотребляете этим.
Я постараюсь быть милее, если вы постараетесь быть умнее.
Я бываю неправ. Простите, идеальные люди.
Вам идут пятна на этой дешевой одежде.
У вас ничего не получается с первого раза. Парашютной спорт как раз для вас.
У вас потрясающий интеллект, вот только пользоваться им не научились.
Вы такой молодец, можете взять с полочки пирожок.
Вам не нужно повторять мне еще раз. Я игнорировал вас и не слушал.
Вы должны перестать беспокоиться о своем лишнем весе и начать беспокоиться о своей скучной личности.
Продолжайте закатывать глаза. Может там вы найдете свой мозг.
Скажите, чем я вас расстроил. Я хочу сделать это снова.
Если вам кажется, что мне наплевать, то вам не кажется.
У вас есть право на свое мнение. А я имею право сказать вам, насколько это глупо.
Вы так много рассказали нового и интересного. Спасибо, Капитан Очевидность. Как отвечать на оскорбления остроумно?
Всегда мечтал работать 40 часов в неделю, чтобы быть таким бедным.
Возьмите самообладание в руки до того, как я потеряю свое.
Сарказм – это естественная реакция на тупых людей, которые подозрительно похожи на вас.
У вас приятные духи. У меня туалетный ароматизатор похоже пахнет.
Вы всегда так глупый или сегодня особый случай?
В мире много чудаков и чудиков, которым просто невозможно угодить.
Мне очень «интересно» ваше мнение.
Боюсь, что с таким ветреным поведением как у вас, все путаны района останутся без работы.
То, что вам не нравится мой ответ, не значит, что это не ответ.
Бог юморист. Не верите? Посмотрите в зеркало.
Как хорошо, что я взрослый и никому ничего не должен.
Не каждая серая масса обладает мозгом. Правда?
Смех – это лучшее лекарство. Ваше лицо должно лечить мир.
Я так рад, что мне дали так много работы, что теперь могу ночевать здесь.
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне пофиг.
Говорят, что макияж – это попытка нарисовать красиво лицо на страшном. Что вы думаете? А вы тоже используете косметику? Какова твоя жизненная фора? Как использовать преимущества и как обойти детей богачей? 50. Совесть у некоторых людей чистая. Ни разу не бывшая у употреблении. Как у вас.
Я не съел ваш кусок торта. Я просто спасал вашу фигуру.
Если я обещаю скучать по вам, то вы уйдете?
Чувствуешь? Что-то большое елозит у вас во рту? Это мой сарказм.
Мне не интересно что вы думаете. Ведь это бывает очень редко.
Вы сделали ошибку? Она не идет в сравнение с вашим зачатием.
Вы «немного» толсты и глупы. Под словом немного я понимаю «ужасно сильно».
Сходят с ума только те, у кого он есть.
У меня нет сил притворяться, что вы мне нравитесь.
Ваше мнение очень интересно. Давайте поговорим об этом в следующем месяце.
Может быть, вам дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?
Я хлопал не потому, что мне понравилось выступление, а по той причине, что оно закончилось.
Несмотря на выражения моего лица вы продолжаете говорить?
Отмени мою подписку на вашу речь. Мне не интересны и не нужны ваши проблемы. Уроки мудрости
Я верю в раздражение с первого взгляда.
Какой же ты тупой. Ой. Я это вслух сказал?
Добро пожаловать отсюда.
Я совсем не понимаю, что вас делает глупым, но у вас получается.
У вас красивая одежда. В фильме так обычно одеваются сутенеры или продажные женщины.
Когда люди мне говорят тупые слова, я обязан ответить сарказмом.
К счастью для вас зеркала не могут смеяться.
Я поражаюсь вашим желанием продолжать учиться и избегать настоящей работы.
У меня нет к вам ничего кроме уважение. Хотя и этого нет.
Безусловно я работаю меньше вас. Просто я делаю все правильно с первого раза.
Если вам показалось, что я вас случайно обидел. То вам показалось. Это было специально.
Зомби едят мозги, но вы были бы в безопасности при зомби апокалипсисе.
Тот, кто не разбирается ни в чем, может заниматься чем угодно. Как вы.
Конечно я помогу вам. Выйти! Как вы зашли сюда, так и выходите.
Я бы дал пощечину, но это было бы жестоким обращением с животными. Парочка советов самому себе
Невежество – это блаженство. Вы самый счастливый человек на планете.
Я не обязан быть в восторге от вашего присутствия.
Предлагаю вам чаще думать. Это полезно и иногда помогает.
Вам следует идти туда. Именно туда идет все дерьмо.
Я вам еще не говорил, что это не ваше дело?
Надеюсь ваша жизнь будет такой замечательной, как вы притворяетесь на Facebook.
Закройте свой рот, когда говорите со мной.
Вам следует записывать все интересные мысли и идеи. На одном стикере для заметок вам хватило бы места.
Самое тяжелое в жизни – это слушать стоны про вашу тяжелую жизнь.
Извини. Я был занят. Целый день превращал кислород в углекислый газ.
Ничто не украшает комнату, как ваше отсутствие.
Если бы вам давали доллар, за каждую умную мысль, то у вас было бы ноль долларов.
