1. Продолжайте говорить. Я всегда зеваю, когда мне интересно.
2. Помните, когда я поинтересовался вашим мнением? Я тоже нет.
3. После общения с вами у меня появился комплекс полноценности.
4. Я бы согласился с вами. Но тогда мы оба были бы неправы. Суровая правда жизни
5. Вы очень полезный. Жаль, что вы оставили свой талант, мозг и способности дома.
6. Хорошо, что я вам не нравлюсь. Не у всех есть хороший вкус.
7. Если вас зовут не Google, то перестаньте делать вид, что все знаете.
8. Мне жаль, что я обидел, когда назвал вас тупым. Я думал, что вы уже знали.
9. Вы так интересно рассказывали, что я всего два раза заснул и выпил пять кружек кофе.
10. В субботу, но не знаю какую.
11. Вы были очень полезны. Спасибо за помощь .
12. Вы проделали титаническую работу.
13. Я решил бросить школу и устроиться работать в цирк.
14. О, это просто великолепно.
15. Какой «хороший» сюрприз.
16. У меня есть странная привычка спать по ночам
17. Это так интересно и увлекательно. Как культурно осадить человека? 140 примеров ответов на оскорбления
18. Прекрасная погода.
19. Я не саркастичный. Просто я за пределами вашего понимания.
20. Каждый имеет право быть глупым. Но вы злоупотребляете этим.
21. Я постараюсь быть милее, если вы постараетесь быть умнее.
22. Я бывают неправ. Простите, идеальные люди.
23. Вам идут пятна на этой дешевой одежде.
24. У вас ничего не получается с первого раза. Парашютной спорт как раз для вас.
25. У вас потрясающий интеллект, вот только пользоваться им не научились.
26. Вы такой молодец, можете взять с полочки пирожок.
27. Вам не нужно повторять мне еще раз. Я игнорировал вас и не слушал.
28. Вы должны перестать беспокоиться о своем лишнем весе и начать беспокоиться о своей скучной личности.
29. Продолжайте закатывать глаза. Может там вы найдете свой мозг.
30. Скажите, чем я вас расстроил. Я хочу сделать это снова.
31. Если вам кажется, что мне наплевать, то вам не кажется.
32. У вас есть право на свое мнение. А я имею право сказать вам, насколько это глупо.
33. Вы так много рассказали нового и интересного. Спасибо, Капитан Очевидность. Как отвечать на оскорбления остроумно?
34. Всегда мечтал работать 40 часов в неделю, чтобы быть таким бедным.
35. Возьмите самообладание в руки до того, как я потеряю свое.
36. Сарказм – это естественная реакция на тупых людей, которые подозрительно похожи на вас.
37. У вас приятные духи. У меня туалетный ароматизатор похоже пахнет.
38. Вы всегда так глупый или сегодня особый случай?
39. В мире много чудаков и чудиков, которым просто невозможно угодить.
40. Мне очень «интересно» ваше мнение.
41. Боюсь, что с таким ветреным поведением как у вас, все путаны района останутся без работы.
42. То, что вам не нравится мой ответ, не значит, что это не ответ.
43. Бог юморист. Не верите? Посмотрите в зеркало.
44. Как хорошо, что я взрослый и никому ничего не должен.
45. Не каждая серая масса обладает мозгом. Правда?
46. Смех – это лучшее лекарство. Ваше лицо должно лечить мир.
47. Я так рад, что мне дали так много работы, что теперь могу ночевать здесь.
48. Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне пофиг.
49. Говорят, что макияж – это попытка нарисовать красиво лицо на страшном. Что вы думаете? А вы тоже используете косметику? Какова твоя жизненная фора? Как использовать преимущества и как обойти детей богачей? 50. Совесть у некоторых людей чистая. Ни разу не бывшая у употреблении. Как у вас.
51. Я не съел ваш кусок торта. Я просто спасал вашу фигуру.
52. Если я обещаю скучать по вам, то вы уйдете?
53. Чувствуешь? Что-то большое елозит у вас во рту? Это мой сарказм.
54. Мне не интересно что вы думаете. Ведь это бывает очень редко.
55. Вы сделали ошибку? Она не идет в сравнение с вашим зачатием.
56. Вы «немного» толсты и глупы. Под словом немного я понимаю «ужасно сильно».
57. Сходят с ума только те, у кого он есть.
58. У меня нет сил притворяться, что вы мне нравитесь.
59. Ваше мнение очень интересно. Давайте поговорим об этом в следующем месяце.
60. Может быть, вам дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?
61. Я хлопал не потому, что мне понравилось выступление, а по той причине, что оно закончилось.
62. Несмотря на выражения моего лица вы продолжаете говорить?
63. Отмени мою подписку на вашу речь. Мне не интересны и не нужны ваши проблемы. Уроки мудрости
64. Я верю в раздражение с первого взгляда.
65. Какой же ты тупой. Ой. Я это вслух сказал?
66. Добро пожаловать отсюда.
67. Я совсем не понимаю, что вас делает глупым, но у вас получается.
68. У вас красивая одежда. В фильме так обычно одеваются сутенеры или продажные женщины.
69. Когда люди мне говорят тупые слова, я обязан ответить сарказмом.
70. К счастью для вас зеркала не могут смеяться.
71. Я поражаюсь вашим желанием продолжать учиться и избегать настоящей работы.
72. У меня нет к вам ничего кроме уважение. Хотя и этого нет.
73. Безусловно я работаю меньше вас. Просто я делаю все правильно с первого раза.
74. Если вам показалось, что я вас случайно обидел. То вам показалось. Это было специально.
75. Зомби едят мозги, но вы были бы в безопасности при зомби апокалипсисе.
76. Тот, кто не разбирается ни в чем, может заниматься чем угодно. Как вы.
77. Конечно я помогу вам. Выйти! Как вы зашли сюда, так и выходите.
78. Я бы дал пощечину, но это было бы жестоким обращением с животными. Парочка советов самому себе
79. Невежество – это блаженство. Вы самый счастливый человек на планете.
80. Я не обязан быть в восторге от вашего присутствия.
81. Предлагаю вам чаще думать. Это полезно и иногда помогает.
82. Вам следует идти туда. Именно туда идет все дерьмо.
83. Я вам еще не говорил, что это не ваше дело?
84. Надеюсь ваша жизнь будет такой замечательной, как вы притворяетесь на Facebook.
85. Закройте свой рот, когда говорите со мной.
86. Вам следует записывать все интересные мысли и идеи. На одном стикере для заметок вам хватило бы места.
87. Самое тяжелое в жизни – это слушать стоны про вашу тяжелую жизнь.
88. Извини. Я был занят. Целый день превращал кислород в углекислый газ.
89. Ничто не украшает комнату, как ваше отсутствие.
90. Если бы вам давали доллар, за каждую умную мысль, то у вас было бы ноль долларов.
91. Я негативно отношусь к вам? Я отношусь лучше, чем вы того заслуживаете.
92. Извините за опоздание. Просто я вообще не хотел приходить.
93. Я не верю в пластическую хирургию. Но на вашем месте лучше попробовать. Как ответить сарказмом? Умные ответы на оскорбления
94. Меня это так волнует. Нет!
95. Я не говорю, что ненавижу вас. Но я был отключил вас, чтобы зарядить свой уже заряженный телефон. 96.
Извините, но врач мне сказал держаться подальше от глупых людей.
97. Хотел бы я говорить по-идиотски, чтобы объяснить вам на родном языке.
98. Я совсем не спорю. Я объясняю почему я прав.
99. Простить и забыть? У меня нет болезни Альцгеймера.
100. Было бы великолепно, если бы вы закрыли дверь с той стороны.
101. Ваша задница должна завидовать дерьму, которые выходит из вашего рта.
102. Я устал притворяться, что вас слушаю.
103. Я сейчас занят. Могу я вас проигнорировать следующий раз?
104. У вас очень некрасивое и нелепое платье. Оно дополняет вашу внешность.
105. Нет. Нет. Нет. Я не оскорбляю вас. Я описываю.
106. Надеюсь хоть ваша мама считает вас красивым и умным.
107. У всех есть на мнение, но у мня есть право не слушать чужое мнение.
108. Я прав или я прав?
109. Острый язык не означает, что у вас острый ум.
110. Я на 90% уверен, что вам не нравлюсь, но на 100% уверен, что мне все равно. Как смешно ответить на оскорбление?
111. Почему я используй сарказм? Спорить с тупыми людьми слишком скучно.
112. Когда мне говорят глупые вещи, я просто обязан ответить сарказмом.
113. Если бы тебе давали доллар, за каждую твою умную мысль, то ты был бы беден.
114. Я люблю саркастические фразы. Это как бить по лицу, но словами.
115. Ты похож на американские горки, меня сейчас стошнит.
116. Я не верю в пластическую хирургию, но та твоем месте я бы попробовал, ведь терять нечего.
117. Ты мне так же нравишься, как понедельники.
118. Я терпелив, ведь здесь слишком много свидетелей.
119. Ты переоцениваешь мою выдержку.
120. Ого, вы умеете бегло говорить на языке чепуха.
121. Я сейчас занят, давай я будут тебя продолжать игнорировать?
122. Каждый может быть иногда неадекватным и нелепым, но вы слишком переусердствуете.
123. Твоя жизнь – это череда неловких и унизительных моментов.
124. Здравый смысл подобен дезодоранту. Люди, которым он нужен больше всего, им не пользуются.
125. Остановите ваше потоотделение словами, ведь это уже неприлично.
126. Если не хочешь саркастического ответа, то не задавай глупых и бестактных вопросов. Как научиться себя любить и уважать? 12 советов для счастья
127. Я всегда ношу с собой нож, если кто-то много выпендривается.
128. Ты неудачник, которому надо исправляться.
129. Некоторые люди гоняются за вещами или внешность, но не обращают внимание на свою дрянную личность.
130. Я уже представляю, как будут наслаждаться вашим отсутствием.
131. Я понимаю, что твои друзья круче, ведь они невидимы.
132. Ты сделал новую прическу, а то выглядишь, словно бездомный.
133. Ваша пылкая речь не делает вас правым.
134. Жизнь коротка, улыбайся, пока еще есть зубы.
135. Мне нужно побыть в одиночестве, ради вашей безопасности.
136. Моя терпимость к идиотам сегодня крайне низка.
137. Не принимайте мое молчание за слабость, ведь никто не планирует месть вслух.
138. Некоторые люди кажутся нормальными, пока их не узнаешь лучше.
139. Для каждого найдется вторая половинка, то для тебя психиатр.
140. Я притворяюсь, что тебя слушаю. Это должно быть достаточно.
141. Мое молчание не равно согласию. Просто ваше невежество лишило меня дара речи.
142. Уродство можно исправить, а вот глупость нет.
143. Если вы не поняли, то мне наплевать. Я не хочу производит неправильное впечатление. Как уйти от конфликта?
144. Ты переоцениваешь свои способности.
145. Закрой свой рот, когда говоришь с людьми.
146. Я попытаюсь быть добрее, если ты попытаешься быть умнее.
147. Откуда у вас возникла идея, что меня волнуют ваши мысли?
148. Жизнь полна разочарований, но тебя бы я добавил в список.
149. Мне нужны две вещи: ты и твое отсутствие.
150. Ничего страшного, что ты со мной не согласен. Я не могу заставить быть тебя правым.
151. Сарказм хорош, ведь иначе спорить с тупыми людьми было бы не так весело.
152. Когда мои глаза закрыты, ты лучше всего выглядишь.
153. Свет распространяется быстрее звука, поэтому некоторые кажутся умными, пока не заговорят.
154. Я хотел бы извиниться перед теми, кого еще не обидел. Проявите терпение, и я это обязательно сделаю.
155. Мой сарказм – это естественная реакция на глупость окружающих. Например твою.
156. Я совсем не уверен, что ваши мысли имеют ценность для меня.
157. Вы очень интересно рассказываете, но мне пора идти.
158. У вас есть право говорить, а у меня есть право его не слушать. Как найти в себе силы? 15 путей для поиска силы
159. Я бы ответил сарказмом, но боюсь вы его не уловите.
160. Что именно вам не нравится? Я повторю это снова.
161. У меня нет к вам симпатии.
162. Думаю, что ваше будущее связано с цирком и клоунами.
163. Я обидел тебя оскорблениями, но я не знал, что ты не знал это о себе.
164. Меня так «интересуют» твои слова.
165. Вы очень безвкусно одеты.
166. Жаль, что вы не включаете мозг, когда говорите.
167. Я не люблю, когда кто-то лезет в мои дела.
168. На свете много забавных и странных людей, уж не принадлежите ли вы к их числу?
169. Если вы уйдете, то я не буду скучать.
170. Можете так не стараться, ведь я все равно вас не слушаю.
